Asgard 0.01 - Alternatywny Serwer Gadu-Gadu
Copyright (c) 2oo2
Rafał Cyran [ajron@wp.pl]


Serwer przeznaczony jest do pracy w sieci LAN (i nie tylko) bez
potrzeby logowania się na serwer główny Gadu-Gadu. W przyszłości
będzie dołączony do pakietu moduł umożliwiający programowi Gadu-Gadu
połączenie się z serwerem. Na razie można skorzystać z wtyczki
Alter-Serwer z pakietu PowerGG.

Serwer jest we wczesnym stadium i nie obsługuje jeszcze wielu rzeczy,
niemniej można już przy jego pomocy spokojnie rozmawiać.

Serwer nie obsługuje:

- połączeń http
- statusu 'tylko dla znajomych'
- blokowania
- poprawnego IP dla osób za NATem (ważne dla połączeń p2p dla osób z
  różnych sieci lokalnych)
- logowania z hasłem (można zalogować się na dowolne hasło)
- osób niedostępnych
- pewnie jeszcze wielu róznych rzeczy, które wyjdą w praniu


[2oo3.o2.2o]

+ dodany został program StartAsgard autorstwa Diz

[2oo2.o7.12]

+ napisany został serwer [dwudniowa zabawa ;)]
